# life-struggler

> How far will you go with struggling your life?  
> Become **true** Life Struggler for the Self Honor!  
>
> *The app helping you build your life more consciously...*

> ***"Fake it till you make it..."***

***

## Deploy

https://dandgerson.github.io/life-struggler/

## Motivation

Приложение помогает концептуально структурировать вашу жизнь. Связать мелкие бытовые занятия и ритуалы с самыми важными и глобальными ценностями и целями. Навсегда покончить с неопределённостью и отсутствием контроля. 

Чувствовать силу хозяина, а не слабость заложника. 

Делает мотивы прозрачными, а детали и мелочи понятными и осмысленными -- органично встроенными в главные ценности жизни.

Позволяет отслеживать прогресс и сохранять результаты. Результатом является ваша жизнь. Точнее её лучшая версия. Та версия на которую вы способны.

Но вы никогда не знаете на что способны, пока не начнёте действовать. Вы никогда не узнаете какой может стать ваша жизнь, если не начнёте жить.

Начните жить...

Но жизнь -- суровое дело. Жизнь -- это борьба, превозмога, великий труд и долженствование.

Как далеко вы сможете зайти?.

***

Приложение предлагает Вам в игровой форме примерить на себя роль `Героя` , превозмогающего ( `struggling` ) жизненные ограничения и необходимости ради самоуважения, достоинства и выполнения своего родового долженствования наилучшим образом видя в этом единственную возможность быть счастливым.

Определите главные ценности жизни своего `Героя` . Разложите их на составляющие и вступайте на тропу страданий, долженствования и превозмоги -- начните жить.

Качественно измените характер своего Героя. Закалите стальной стержень его Воли. Дайте жизнь его Благородным Мотивам. Ведь этот Герой -- никто иной, как Вы.

***

Начните с малого, определите лишь одну - самую главную на ваш взгляд ценность, определите ей самую главную единственную составляющую. И методично внедрите её в жизнь вашего Героя. После успешного внедерения добавляйте по одной новые составляющие или ценности.

Игру пронзает философия "планки"

Взять планку - Держать планку - Повышать планку

***

## Desctription

До авторизации доступны примеры использования, документация как пользоваться и туториалы.

После авторизации приложение предлагает задуматься о ключевых факторах влияющих на вашу жизнь.

И записать их.

Каждый фактор предлагается оценить по степени важности; Можно прямо задать их ранжирование факторов. Или расчитать их важность из составляющих критериев.

После создания фактора, становится доступным меню составляющих фактора.

После заполнения составляющих фактора, становится доступным раздел Habbit Tracker'a с предустановленным настраеваемым периодом (3 недели) выполнения чекбоксов ритуалов и условий, соответствующих каждой составляющей.

После успешного завершения (прохождения) всех чекбосков на всём периоде появляется возможность выбрать и добавить в habit tracker следующую составляющую фактора

После успешного завершения (прохождения) всех чекбоксов всех составляющих фактора

***

В приложении доступна статистика по каждой составляющей фактора, с выполнением чекбоксов за весь период

*** 

01.  Пользователь добавляет факторы
02.  Конфигурирует их
03.  у него появляется возможность "Начать жить"
04.  После начала жизни открывается доступ к habbit tracker'y в котором доступны чекбоксы самой важной составляющей самого важно фактора
05.  задача живущего закрывать все чекбосы на протяжении установленного периода, без пропусков -- неприрывно соблюдая принцип "Взять планку". Важно непрерывное закрытие чекбоксов для внедрерия в жизнь нужной составляющей. В случае пропуска периор составляющей сбрасывается на начало. Обнуляется.
    01.   У живущего есть возможность три раза не закрыть чекбокс, чтобы 
06.   После успешного завершения периода открывается возможность добавить в жизнь ещё одну составляющую Текущего фактора. Если Все составляющие уже добавлены, то можно добавить в жизнь составляющую следующего фактора.
07.   В приложении есть общий прогресс бар. По которому видно на текущее общее состояние жизни в днях
   1. берётся сумма периодов всех факторов и расчитывается количество дней до внедрения всех составляющих
   2. Это динамический показатель, в котором учитывается сбросы периодов выполнения составляющих и добавление новых.
   3. если в жизни всего один фактор с тремя составляющими и периодов внедрения составляюищей 21 день, то до завершения строительства жизни всего от 1 дня -- 63 дня.
08.  После прохождения всей жизни у живущего есть возможность переродиться. Переосмыслить и переоценить факторы и составляющие и начать всё заново реализуя принцип "Повышения планки"
09.  После прохождения периода составляющей доступна возможность переосмыслить составляющую, выполнив принцип "повышения планки"
10. Каждый фактор отображается как прогресс бар, показывая степерь выполнения

11. Заходим в Life Builder
12. нам предлагается sign in
13. 

### Что делать:

01. Определить `факторы` качества жизни
02. Отсортировать факторы по степени `важности` (вначале важные)
03. Последовательно идти по `факторам`
04. Разложить фактор на `составляющие`, принипы
05. Определить каждой `составляющей` приемлемый достаточный уровень исполнения -- `планку`
06. Внедрить эти `составляющие` в процесс жизнедеятельности до соответствующей `планки`.
07. При достижении `планки` всех `составляющих` текущего `фактора` -- переходить к следующему `фактору`.
08. Если закончена обработка последнего фактора -- вернуться к пункту `1`

### Важность фактора

`Важность фактора` устанавливает порядок последвательной обработки факторов. Важность фактора субъективна. Важность может быть комплексной.

01. Определить составляющие важности фактора
02. оценить каждую составляющую от 1 до 10
03. сложить оценки

Важность фактора будет суммой оценок

***

### Принципы Планки

**Планка**
: Достаточный уровень исполнения требований

**Взять планку**
: Непрерывно выполнить все требования планки в течение заданного периода

**Держать планку**
: Необходимо постоянно следить за выполнением этих факторов. Держать "планку". В случае любого отступления от планки нужно понимать, что это негативно влияет на качество жизни.

**Повышать планку (Raise The Bar)**
: После достижения необходимого уровня планки. И усвоения, внедрения в жизнь/быт/привычки, необходим пересмотр степени реализации этого фактора с повышением требований. Повышением планки.

***

### Факторы влияющие на качество жизни

*отсортированные в порядке `важности` .*

Cоставляющие важности:

* Степень необходимости
* Степень влияния на фактор

***

Факторы:

* 'еда, рацион питания, принципы здорового питания', 
* 'режим сна и бодрствования (качество сна)', 
* 'физическая нагрузка (физкультура), активный отдых, чтобы быть здоровыми', 
* 'распорядок дня и порядок вещей в доме', 
* 'Труд. Возможность трудиться для блага родных.', 
* 'Возможность пользоваться культурными достижениями (помощь в исцелении, помощь в обучении)', 
* 'семейное единство. Семейные традиции и родственная общность', 
* 'окружающая среда (чистая вода, чистый воздух, близость к природе)', 
* 'окружение друзьями и людьми с которыми хочется быть', 
* 'комфортное жильё с личным пространством

***

[roadmap](./docs/ROADMAP.md)

[create-react-app README](./docs/README.cra.md)
